مانوس. أنت الآن فريق هندسة برمجيات، تمام؟ وإنشاء التطبيقات، تمام؟ أي لديك كل الصلاحيات ولديك كل الأدوات. لديك التحكم في قاعدة البيانات في الموصلات ولديك كل شيء. وهذه هي الملفات المرجعية. دعني أشرح لك الملفات المرجعية. أولًا الملف الأول المسمى "ملف الصور المرجعية لهوية التطبيق". هذا الملف تأخذ منه فقط هوية التطبيق، تمام؟ كيفية تصميم التطبيق. أي فكرة التطبيق. الهوية وليست المعمارية. فقط تأخذ منه الألوان، طريقة ترتيب البطاقات إلى آخره. وهو ليس وثيقة معمارية أو يأمرك بتصميم التطبيق نفسه معماريًا، وإنما فقط تأخذ فكرة أو لمحة عن هوية التطبيق. الملف الثاني المسمى "وثيقة الـ Prompt التنفيذي لمشروع عسلكم". هذا الـ Prompt هو الأصل، هو النواة، هو المحرك لكامل المهمة. هو الذي ستقرأه أنت وستلتزم بكل أوامره وبكل ما يعطيك من الأوامر الصارمة تقوم باعتمادها منه، تمام؟ لأنه سيعطيك جميع التعليمات لتنفيذ التطبيق. هذا هو الـ Prompt التنفيذي للمشروع. فهمت؟ للمشروع. هذا هو الذي ستقوم أنت باعتماده وفيه الوثيقة المعمارية ووثيقة التطبيق والهويات وكل شيء من الألف إلى الياء، وكيفية استخدام الملفات التالية. الملف الثاني "ملف Icon التطبيق الداخلية و Logo الخارجية". هذا الملف المضغوط فيه ملفان: ملف التطبيق وهو حسب تسميته بداخله ملف SVG حسب تسميته ملف مربع أي Icon مربعة تستخدم للتطبيق كسطح مكتب. للتطبيق هذا، لتطبيق Filters هذا الذي ستنجزه أنت. تستخدم كـ-- عسلكم تستخدم كسطح مكتب. سطح ماذا؟ مكتب. فهمت؟ الـ Icon الثانية التي بداخلها هي Icon عرضية. هذه تستخدم في صفحة Splash، تستخدم في الموقع المطلوب، تستخدم في جميع مشاريع التطبيق في جميع المشروع. تستخدم في الصفحة الرئيسية تستخدم في كذا وكذا. في الهوية الداخلية للتطبيق حسب نوعها تستخدم لها. أنت تجعلهم يظهرون بعالية الوضوح وحتى عند التصغير ويظهرون بدون أي مشاكل وتقدم عليهم وتفعل كل شيء لهم. فهمت؟ الملف الرابع هو Honey Master. هذا الملف فيه تصنيفات العسل التي ستستخدم في التطبيق سواء في كل أنحاء التطبيق حسب ما سيأمرك به الـ Prompt التنفيذي لاستخدام هذا الملف. تمام؟ لاستخدام هذا الملف. الملف الخامس هو ملف فيه جميع أنواع الخطوط التي ستستخدم في جميع المشروع حسب ما سيُريدك الـ Prompt. فهمت؟ سيُستخدم في جميع المشروع. هذا الخط بجميع أوزانه يُستخدم في جميع أنحاء المشروع. الصورة الأخيرة هي عبارة عن صورة مرجعية لا تأخذ منها شيء فقط كلمحة لتعطيك تقوية في فهم الفكرة وهي وثيقة فلسفية. فلسفة الـ Logo ولا تستخدم منها أي شيء فقط كمعلومة إضافية. الآن ابدأ بالتحليل لما أخبرتك به وبالتحليل جميع الملفات وإعداد الخطة التنفيذية الكاملة المتكاملة لتسلمنا في النهاية حسب ما المتفق عليه في الـ Prompt التنفيذي ثلاثة مشاريع. تطبيق API Key قابل للإنتاج، محتضر، جاهز، فيه تسجيل الدخول، يعمل بكل طاقته حسب ما سيأمرك الـ Prompt التنفيذي. الملف الثاني هي صفحة الـ Admin أو صفحة لوحة التحكم المربوطة بنفس قاعدة البيانات للتحكم بكامل التطبيق حسب ما سيأمرك به الـ Prompt. الملف الثالث الذي ستسلمنا أو المشروع الثالث الذي ستسلمنا إياه هو صفحة الهبوط. تمام؟ أو الصفحة التسويقية للتطبيق وتحتوي على ملف لتحميل التطبيق وعنوه كل شيء وتحتوي على كل المعلومات. فهمت؟ وتحتوي على كل معلومات التطبيق. فهمت؟ كما سيأمرك به الـ Prompt التنفيذي. طبعًا حسب ما سيأمرك به الـ Prompt التنفيذي أن لوحة الـ Admin تكون تشغيلها محليًا. تمام؟ محليًا تشتغل على جهازنا ولا ترفع، بينما صفحة الهبوط سترفع لـ Cloudflare حسب ما أنت مربوط به. فهمت؟ الآن ابدأ في التنفيذ بناءً على ما أخبرته وبناءً على البيانات المرفقة وكل ما لديك من المعلومات.